Volete delle vongole d'acqua dolce?!
Toglietevi di mezzo!
Avanti! Avanti!
Provate il nostro speciale udon ai fiori!
Siamo a corto di personale.
Potresti darmi una mano?
Ehi! Tieni l'altro capo!
Ehi, ehi, ehi!
Nuovo arrivato!
Sei stato tu a fare questa parte?!
Sì, capo!
C'è qualcosa che non va?
Ma che razza di idiota sei?!
È perfetto!
Ti sto facendo i complimenti!
Stupido che non sei altro!
Certo che è perfetto, perché io...!
...recitate la vostra parte!
O-O-Oh...
Sono felice di sentirlo!
Grazie mille, signore!
Sbruffone del malaugurio!
Tutti!
Avvicinatevi! Avvicinatevi!
Ecco un foglio di carta,
niente trucchi né preparativi!
Un foglio diventa due!
Due diventano quattro!
Quattro diventano otto!
Otto diventano sedici, poi trentadue e sessantaquattro!
Vi presento la danza vorticosa di...
una pioggia di sakura primaverile
e la nevicata del crepuscolo di Wano!
Ora avete visto quanto è
davvero affilata questa spada leggendaria!
Basta sfiorarla...
Guardate con quanta facilità può tagliarvi!
Ma, guardate questo!
Quello che ho qui è olio di rospo!
Se lo applicate su una ferita...!
Ta-dah!
Guardate! Vedete?!
Ecco come funziona!
Anche il sanguinamento si è fermato!
Quest'olio di rospo è una specialità dell'East Blue!
Venite a prenderne!
– Ne voglio un po'!
– Anch'io!
Avete proprio buon occhio!
Avvicinatevi! Avvicinatevi!
Stai andando benissimo!
Ecco! Ecco! Così è irresistibile!
La mano è troppo bassa!
Abbassa di più i fianchi!
Sì, signora...
Il tuo obiettivo è quasi impossibile,
quindi devi spingerti al limite!
Di questo passo, lo shogun non ti inviterà
a corte nei tempi desiderati!
Continua così, cara!
Sì, signora...
Questo sake è delizioso.
Tornerò presto!
Grazie mille!
La luna è bellissima...
No!
Spostati!
L'odore del sangue...
Fermo!
Che bel profumo, amico.
Come un profumo al sangue...
– Sei in arresto!
Sì, l'assassino è andato da quella parte.
Sei in arresto! Sei in arresto!
Eh?
Sei tu l'assassino! Non resistere!
Cosa?!
– Sei in arresto! Sei in arresto!
Devo spegnere queste scintille...
prima che divampino!
...recitate la vostra parte!
Ascoltate, tutti quanti.
Siete a Wano adesso.
Lo shogun di questa terra è...
Kurozumi Orochi!
Tutti i suoi funzionari sono sotto
il controllo di Kaido.
Ecco perché si comportano tutti con tanta arroganza.
Perciò, se anche solo li sfioriate,
Kaido ne verrà a sapere!
Finché tutti i nostri alleati non saranno qui
e non saremo pronti a combattere,
non possiamo permetterci di essere scoperti!
Quindi dovete tutti fingere
di essere cittadini comuni per ora...
e in silenzio — ripeto, in silenzio —
recitate la vostra parte!
Suppongo di non avere scelta...
Ho capito...
certamente...
Ehi, legatelo!
– Sei in arresto! Sei in arresto!
È il famigerato criminale che
stava seminando il terrore per le strade!
Il magistrato l'ha finalmente,
finalmente catturato!
Il criminale è stato condannato al seppuku!
Potete trovare tutti i dettagli qui!
Lo odio a morte!
Ha alzato la lama anche contro mio marito!
Che sollievo!
Solo questo mese, ha colpito
tre persone per strada di notte.
Ehi, posso averne uno anch'io?!
Grazie!
Z-Zorojuro...
Quindi il tuo nome è Zorojuro...
Tutti avevano paura dell'assassino...
Se ti apri il ventre,
la città tornerà in pace.
E stento quasi a credere...
che tu sia anche un tombarolo.
Ventitré anni fa...
nel caos di un incidente con i pirati...
il cadavere del leggendario spadaccino Ryuma è scomparso...
insieme alla sua spada leggendaria Shusui!
La leggenda narra che Ryuma decapitò
un enorme e feroce drago...
con questa stessa spada, Shusui.
Tuttavia, assassino...
Quella profanazione di tomba avvenne
ventitré anni fa.
Non sembri così vecchio.
L'hai rubata al ladro originale?
Be', in ogni caso...
La famosa Shusui è ora nelle mie mani!
Sì, signore.
Ora, Zorojuro, è il momento.
Ehi.
Questa lama non ha impugnatura...
certamente.
Una lama da seppuku di solito è corta
e non ha impugnatura.
Non è pensata per il combattimento, dopotutto.
Conosci il corretto rituale del seppuku?
Se ti definisci un samurai,
ammetti la tua colpa e muori con onore!
Prima che tu inizi a soffrire...
ti assisterò nella morte!
Ebbene allora...
Arrivederci.
Non piangere come un bambino...
Una morte dignitosa è l'onore di un samurai.
Abbiamo dei testimoni!
E prove sufficienti!
Questa sarà una morte onorevole
che non meriti!
Sii felice di poter eseguire il seppuku.
Sento odore di sangue.
Tu...
sei il colpevole!
Mi dispiace, Kin'emon.
Ahi!
Questo è... Wano?
Dove sono finiti tutti?
Vediamo...
Cosa ci è successo?
Ehi!
Ehi, tu!
Non distruggere la nostra nave!
È un cane gigante!
È un cane o un cinghiale?
Un animale con una spada?
Immagino che sia così a Wano!
La prima cosa che vedo qui è
una rissa tra due bestie selvagge?
Sentitemi, ragazzi!
Potete combattere quanto volete,
ma non danneggiate la nave!
Ah, già...
Cosa stavo facendo?
Dopo essere saliti sulla cascata,
abbiamo visto la terra...
Ma siamo stati risucchiati in un vortice
prima di arrivare...
Cos'è questo?!
Ehi, la corrente scorre al contrario!
Tieni duro, Sunny!
Nami-san, aggrappati a me!
Grazie, Sanji-kun!
Figurati, Nami-san!
Sanji!
Sì, aggrappati a me!
Ok, salto a terra!
Pronti?!
Aspetta, Sanji!
Portami con te!
Chobro!
Non posso! Sei troppo pesante!
No! Non lasciarmi indietro!
Mi dispiace, ma devi lasciarmi andare.
Come puoi farlo...?!
Stavo scherzando.
Tieniti forte!
Sanji!
Allora permettetemi di unirmi anch'io.
Vi voglio tutti bene!
Stretta!
Che ossa dure!
Non sono ossa! Le ossa fanno così paura!
Usa la mia pancia, Sanji!
Ok!
A dopo!
Sì, ti seguo subito!
Bene, tocca a me!
Sunny! Prometto che ti troverò dopo!
Ci sono!
Il polpo?!
Cosa vuoi ancora da me?!
Maledetto polpo!
Poi, mi sono ritrovato qui quando mi sono svegliato.
Sono sopra la cascata? O sono caduto?
Ce l'ho fatta ad arrivare a Wano?
Oh?
La vivre card è sparita!
L'ho persa!
È finita in mare?!
Maledizione!
Be', pazienza!
Lascia perdere.
Ferma!
Lasciami andare! Non ho detto niente del genere!
Ridammi anche il mio riso!
No, sono sicuro che l'hai detto!
Quando il Clan Kozuki tornerà,
vi darà una bella lezione!
Traditrice...
Sei alleata di quella famiglia malvagia,
il Clan Kozuki!
È un crimine grave!
Ti venderemo a un bordello
o ti manderemo in prigione.
Non avremo pietà!
Ma...!
Stai zitta un momento.
Siamo in servizio adesso!
Guardate! C'è una nave sulla spiaggia!
Solo un sopravvissuto?
E il nostro babbuino sta avendo
problemi con quel cane-leone!
Non è molto affidabile come guardia, eh?
Oh! Komachiyo?!
Ragazzi, basta...
Capo! Sembra che la segnalazione fosse giusta!
È la nave degli intrusi!
Vedi l'equipaggio?
C'è solo uno.
Solo uno, eh?
Lo stenderemo e lo porteremo con noi!
Diventerà almeno il nostro operaio!
Bravo. Dormi bene!
Quando ti sveglierai, ti tratteremo
così bene come nostro schiavo!
Ma che...?!
Mi attacchi all'improvviso?
Bastardo!
Non riesco a colpirlo!
Ehi, cosa sta succedendo?
Be', non è niente...
Questa spiaggia è un gran casino.
Maledizione...
Ehi, babbuino!
Non stare lì a guardare!
Il cane-leone può aspettare!
Prendilo!
In realtà, ora hai il permesso...
di ucciderlo!
Cosa vuoi?
Bene!
Non litigate così tanto, ragazzi!
Di cosa diavolo avete paura?!
È solo un miserabile pirata!
Guarda cosa hai combinato, moccioso!
Ti ammazzo!
Fermati lì, ragazzaccio del malaugurio!
P-Perdonami!
Mi arrendo!
Cosa stai facendo?
Ho detto che mi arrendo!
Mi arrendo!
Non ti farò niente!
D-Davvero?
Sì!
E-Ehm...
Mi dispiace, ma visto che sei qui,
posso rubarti qualche minuto?
Q-Questa è la mia occasione!
Occasione? Cosa intendi?
D'accordo. Facciamolo.
Eh? Fare cosa?
Kibi dango!
Eccolo qua!
Cosa?!
Ti si è staccata la guancia!
Forza. Mangialo.
C-Cosa stai facendo?
Stringi la mano.
Cosa?!
Ha addomesticato quella bestia!
Ce l'ho fatta!
Sono finalmente riuscita ad addomesticare
il feroce babbuino di montagna!
Evviva!
Ce l'ho fatta!
Quindi sei un utilizzatore di un frutto del diavolo!
Quel potere torna proprio utile!
Va bene, va bene.
Ora sei nostro amico!
Bravo.
È il tuo cane?
Sì!
L'ho chiamato Komachiyo!
Oh, Komachiyo!
Piacere di conoscerti!
Sono Luffy!
E il mio nome è Otama.
Ok, Otama!
Piacere di conoscerti anche tu!
Piacere mio!
Ora...
Devo sapere se questo paese è Wano o no.
Questo paese?
Sì, questo è Wano!
Sei nella regione di Kuri a Wano...
Fratellone!
Quindi sono davvero a Wano!
Ce l'ho fatta ad arrivare a Wano!
Aspettami, Kaido!
Aspetta! "Fratellone"?!
Ehi!
Da quando sono tuo fratello maggiore?!
Un fratellone è un fratellone!
Cosa dovrebbe significare?
Be', non è un gran problema.
Ok, Fratellone!
Le comunicazioni dalla spiaggia di Kuri
sembrano essersi interrotte.
Probabilmente sono stati messi al tappeto da qualcuno.
Non sappiamo quanti siano.
Cosa facciamo, capo?
Non ditelo a Kaido-san.
Ci penso io!